Игра представляет собой фанатскую версию сражения (Boss Fight) с персонажем Chara из игры Undertale. 
	Boss Fight представляет собой квадратное поле внутри которого находится управляемое красное сердечко, задача пользователя уклоняться от всех белых объектов летящих в него (при соприкосновении с которыми теряется HP). Объекты - различные вертикальные и горизонтальные и диагональные преграды (периодически с проходами), которые динамически изменяются. При полной потере HP засчитывается поражение. Победа засчитывается при окончании сражения (грубо говоря по истечению определенного времени). Белые объекты летят по заданному направлению (при этом могут менять направление), но при этом в каждом сражении атаки никак не отличаются. размер поля немного меньше окна, управление производится с помощью стрелочек.
Так же, Сердце имеет свободное движение и имеет цвет красный, но на сердце может накладываться эффект гравитации, при котором сердце будет окрашиваться в синий.
Первое окно содержит кнопки "Играть", "рейтинг":
	Играть переводит пользователя в другое окно где начинается сражение, в любой момент игрок может поставить игру на паузу кнопкой ESC, по завершении сражения (при случае поражения или победы) пользователь переводится в окно итогов, в котором выводятся результаты игры: "Победа" и количество попыток, кнопка выйти (закрывающая игру), кнопка "В меню" возвращающая пользователя в меню. Или "Поражение", активная попытка по счету, кнопка "выйти" (закрывающая игру), кнопка "Заново" (начинается новая попытка).
	Рейтинг переводит пользователя в окно с его результатами: Количество попыток перед первой победой, время самой долгой (но не выигранной сессии), время самой короткой сессии
Во время сражения воспроизводится музыка
Так же для облегчения проверки программы будет специальное условие запуска от имени разработчика, режим разработчика выдает пользователю бессмертие